W związku z obowiązkiem informacyjnym wynikającym z przepisów RODO informujemy, że będziemy przetwarzać Pani/Pana dane osobowe (imię, nazwisko oraz dane firmy). Administratorem danych osobowych jest JS Developers z siedzibą w Gliwicach przy ul. Akademicka 4 („Administrator”). Dane będą przechowywane na podstawie prawnie uzasadnionego interesu Administratora w celu prowadzenia kontroli wejść/wyjść zgodnie z art. 36 ust. 1 ustawy o ochronie osób i mienia oraz art. 22 Kodeksu Pracy. Dane będą przechowywane przez jeden miesiąc. Przysługują Pani/Panu prawa, na podstawie których można złożyć do nas wniosek dotyczący: sprostowania swoich danych; usunięcia bezpodstawnie przetwarzanych danych; ograniczenia przetwarzania swoich danych; sprzeciwu względem przetwarzania danych osobowych opartego na art. 6 ust. 1 lit. e) lub f) RODO; dostępu do swoich danych, to jest o informację o przetwarzanych przez nas danych lub wydania kopii tych danych; przeniesienia danych do innego administratora danych w zakresie określonym w art. 20 RODO.

Dodatkowo Pani/Pana dane wraz z wizerunkiem mogą być przechowywane w przypadku uzupełnienia księgi gości na podstawie prawnie uzasadnionego interesu, jakim jest budowanie wizerunku naszej firmy (art. 6 ust. 1 lit. f RODO). Ponieważ księga gości jest swobodnie dostępna, odbiorcami Pani/Pana wizerunku mogą być wszyscy odwiedzający firmę oraz jej pracownicy.

Pani/Pana dane będą również przechowywane przez Administratora przez okres trwania kursu/szkolenia oraz przez okres obowiązkowego przechowywania dokumentacji związanej z kursem/szkoleniem, egzaminem określonym ustawowo, ale nie dłuższym niż dwa tygodnie.

Na terenie firmy prowadzony jest monitoring zgodnie z art. 36 ust. 1 ustawy o ochronie osób i mienia oraz art. 22 Kodeksu Pracy. Pani/Pana wizerunek będzie przechowywany przez okres nie dłuższy niż dwa miesiące. Przysługują Pani/Panu prawa, na podstawie których można złożyć do nas wniosek dotyczący: usunięcia bezpodstawnie przetwarzanych danych; dostępu do swoich danych, to jest o informację o przetwarzanych przez nas danych.
